[음악: '착한 여자 부세미' 주제곡]
[잔잔한 음악]
[깊은 한숨]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[똑똑똑 노크 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(별내) 아이고, 다리야
아유, 다리야, 아유
아유
[별내의 옅은 웃음]
띠용
[영란의 피식하는 웃음]
[별내의 웃음]
(영란) 아직도 공덕 쌓아요?
쌓은 덕에 여기 있네, 너랑
여기가 뭐, 별거라고
별거 아닌데
넌 왜 여기 있는데?
(별내) 영란아
너 무창 다녀와서
뭐라 그럴까 좀...
변한 거 같아, 응
너 사람들한테 관심도 없고
무심했잖아
[별내의 웃음]
너
아까 그 남자 좋아하지?
[무거운 음악]
[한숨]
저는 그 남자 좋아하면 안 돼요
어유
아유, 좋아하면 안 된다니
사람이 사람을 좋아하는데
그런 말이 어디 있어?
[울컥한 숨소리]
그 사람은 정말 좋은 사람이거든요
그래서 제가 좋아하면 안 돼요
[영란의 숨 들이켜는 소리]
(별내) 아이고
[영란의 떨리는 숨소리]
[동민의 한숨]
(동민) 밥은 먹었어?
(태민) 응
고마워
[동민의 한숨]
왜 돌아왔어?
부세미 쌤 만나러
서울 올라온 거 아니었어?
그래서 왔지
[잔잔한 음악]
(영란) 그런 감정
다 착각이고 오해예요
그리고
전 제 꿈 포기할 만큼
전동민 씨 좋아하지 않습니다
(태민) 쌤은 좀 어떠셔?
온통 뉴스에서
쌤 얘기밖에 안 하던데
(동민) 뉴스에서는
영란 씨 나쁜 사람이라고 그러는데
그 사람
실은 착한 사람이야
자기 때문에
다른 사람들 다칠까 봐
혼자 다 견디고 있는 거거든
차였구나
[피식하는 웃음]
그런 건 또 귀신같이 맞히네
[동민의 깊은 한숨]
(동민) 태민아
응
내가
그 사람한테
해 줄 수 있는 게 없어
니가 해 줄 수 있는 게 왜 없어?
힘들 때 곁에 있어 주는 게
얼마나 도움 되는데
(태민) 그래서 나도
혜지 씨 곁에 있는 거잖아
그치
[짝 손뼉 소리]
똥민아
음, 그 사람한테 도움을 줘야 하면
체력이 따라 줘야 된대
그래서 중환자실 그, 보호자분들이
다 운동을 하시더라고
그러니까
너는 내가 하는 걸 보면서
따라 해 보는 거야, 알았어, 어?
잡생각도 다 없어지는 거야
[툭툭 치는 소리]
자, 팔굽혀펴기
간다
[끙끙거리는 소리]
(태민) 전동민 화이팅, 으...
(동민) 고맙다
사모님, 굿 모닝입니다
(최 집사) 아니, 근데
오늘 어디 가세요?
네
[초인종 소리]
[인터폰 조작음]
누구세요?
경찰입니다
사모님, 경찰이라는데요?
(최 집사) 어떡하죠?
문 열어 주세요
(최 집사) 사모님
[잘그락하는 소리]
(형사1) 김영란 씨?
가선영 씨 살인 미수 교사
혐의로 긴급 체포하겠습니다
[긴장되는 음악]
[최 집사의 놀란 숨소리]
수갑을 꼭 채울 필요는
없지 않나요?
도주, 폭행 등 우려가 있는
경우에는 예외입니다
둘 다 할 생각 없습니다
제 발로 가겠습니다
(형사1) 뭐, 그러시죠
(최 집사) 무슨 일이야, 진짜...
변호사님...
[달칵 문소리]
[통화 연결음]
[안내 음성이 흘러나온다]
아유, 변호사님은 왜 이럴 때
[통화 종료음]
전화기가 꺼져 있는 거야
아유
[통화 연결음]
[안내 음성이 흘러나온다]
아유
[통화 종료음]
변호사님...
(함 비서) 이 변 없이
김영란 혼자 조사받을 거고
저희 쪽에서 제출한 증거가 있어서
빠져나오기는 쉽지 않을 겁니다
이제 끝이 보입니다, 교수님
다음 주 이사회 일정
차질 없이 준비해
(함 비서) 알겠습니다
[긴장되는 음악-계속]
[사이렌 소리]
(기자1) 어, 기, 기, 김영란이다!
[기자들의 당황한 소리]
(기자2) 김영란 씨, 가선영 씨
살인 교사 혐의가 사실입니까?
[기자들의 질문 세례]
[흥신소 직원1의 웃음]
(흥신소 직원1) 그렇지! 예
[이돈의 다급한 신음]
[애쓰는 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[힘주는 신음]
오케이, 오케이
어우, 씨
하
[경쾌한 음악]
[탄식]
그렇지
8282?
[달칵하는 소리]
아니, 이 한심한 새끼들
[거친 숨소리]
뭐야, 왜 이렇게
전화를 많이 했지?
(별내)
하, 이거 봐
내가 없으면 안 된다니까
[의미심장한 음악]
이렇게
후
[거친 숨소리]
[똑똑똑 문 두드리는 소리]
저기, 배가 아파서
화장실 좀 가야 될 거 같은데?
(흥신소 직원1) 거기서 싸세요
변호사 나리
[당황한 숨소리]
근데 안에 요강 줬어?
(흥신소 직원1) 신문지
(흥신소 직원2) 아이 씨
냄새난다고!
(흥신소 직원1) 내가 할게, 인마
아, 몰라, 형이 나중에 다 치워
아유, 씨
[이돈의 한숨]
[이돈의 당황한 숨소리]
아나, 고소공포증 있는데
가선영, 씨
[한숨]
[흥미로운 음악]
하
[이돈의 긴장한 숨소리]
- 잠깐만
- (흥신소 직원1) 잽
입을 막았는데 말을 어떻게 하지?
- 이런, 씨!
- 아이 씨
[경쾌한 음악]
(흥신소 직원1) 아이, 좀 가만있지
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
- (흥신소 직원1) 아이
- 아이, 뭐 하는 거야?
(흥신소 직원1) 아, 이게
왜 안 열리는데
끄아!
[우당탕하는 소리]
[경쾌한 음악-계속]
[흥신소 직원들의 다급한 소리]
[애쓰는 신음]
(흥신소 직원1) 야, 야!
(흥신소 직원2) 야, 이 새끼야
아오!
(흥신소 직원1) 야, 나가
나가, 빨리
[삐빅 자동차 알림음]
[긴장되는 음악]
영란아
[긴장한 숨소리]
(교봉) 영란아
[쿵 하는 소리]
(교봉) 아유, 씨...
[쿵쿵거리는 소리]
야, 영란아, 김영란!
[장면 전환 효과음]
[무거운 음악]
어디 있니?
거기 있니?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
영란아, 또 보자
저 잠깐만
화장실 좀 다녀오겠습니다
(형사2) 네, 이쪽으로 오세요
[힘겨운 숨소리]
[긴장한 숨소리]
(형사1) 김영란 씨의 통장에서
김교봉 씨의 계좌로
5,000만 원 입금된 내역입니다
김영란 씨가 가선영 교수
살인 청부 부탁하면서
입금한 거 맞죠?
저희 엄마 김소영 씨가
제 신분증이랑 도장
다 가지고 있습니다
다단계 사기 쳐서
전과 3범이시거든요
제 통장도 그때 이용했고요
(영란) 이 부분 조사하셨습니까?
묻는 말에만 답하세요
김교봉 씨 동거녀 딸이었다면서요
제가 시켰다고 하던가요?
질문은 제가 합니다
김교봉 씨랑 아는 사이 맞죠?
김교봉 씨 제가 직접 만나겠습니다
[형사1의 한숨]
너 지금 경찰서 앞이지?
어디 서야?
- (승희) 서구
- 서구?
알았어
[통화 종료음]
하
정말 여전하네
아니, 근데
변호사가 같이 안 온 거야?
[긴장되는 음악]
(교봉) 니가 시켰잖아, 영란아
왜 모른 척하고 그래?
형사님
여기 앉아 있는 김영란이가
가선영 교수 죽이라고 시켰어요
돈도 5,000 줬고
성공하면 1억 더 준다고 했는데
실패를 하니까 모른 척하길래
그래서 자수한 겁니다
예, 저 더 할 말 없습니다
(영란) 자료 제출할 게 있습니다
[의미심장한 음악]
무슨 자료요?
제 무죄를 입증할 자료입니다
잠깐만요, 잠깐만요, 형사님
아이, 아, 이거 다
거짓말이에요, 응?
얘가 시켰다니까요
증거 있잖아요, 응?
어우...
아니, 이거 어릴 때나
지금이나 되바라져서는
확 이걸 아주, 이 씨
[코웃음]
그 더러운 손버릇
아직도 못 고치셨나 봐요?
저 이제 당신한테 맞던
어린애 아닙니다
어...
- 이게, 이 씨
- (형사1) 아, 김교봉 씨!
야, 아...
(형사1) 자리에 앉으세요
자리에 앉으세요!
(교봉) 아, 예
[고조되는 효과음]
(녹음 속 소영) 김교봉
얼마 전에 출소했잖아
돈도 없고 일도 없으니까
내가 던진 미끼를 확 물더라고?
그 사람한테 내가 시킨 거야
[긴장되는 음악]
(녹음 속 현옥) 그 사람
일 시키려면
한두 푼 아닐 텐데
니가 그럴 돈이 어디 있어?
[장면 전환 효과음]
돈 주는 데는 따로 있고
내가 중간 다리 역할만 한 거야
그게 뉴스에서 말하는
영란이야?
그년이 나한테
돈 한 푼 줄 거 같아?
지 엄마 아니라고
경찰서에 나 버리고 간 년이야
[장면 전환 효과음]
(녹음 속 영란) 그년이
(영란) 이 녹음 파일
증거로 제출합니다
아이, 아니야, 아니야, 아니
이거, 이거 다 거짓말이야
이거, 어?
이게 어디서 장난질이야, 이 씨
(형사1) 아이, 가만히 계세요
김교봉 씨
야
[한숨]
(형사1) 오늘
녹취 파일 원본 받아서
진위 여부 체크하겠습니다
오늘 조사는 여기까지 하죠
혐의
완전히 벗으신 거 아닙니다
다시 조사 요청하면
바로 응하셔야 합니다
알겠습니다
[긴장되는 음악]
(교봉) 야, 김영란이
너 많이 컸네, 응?
야, 그때 그, 죽지 않을 정도로
패 줬어야 하는데, 어?
입도 못 나불거리게, 야
너 돈 많은 노인네 꼬여서
결혼하니까 뵈는 게 없나 봐, 어?
그러게요
뵈는 게 없나 봐요
김교봉 씨
내가 이 순간을
얼마나 기다렸는지 알아?
아동 학대 공소 시효는 지났지만
살인 미수 위증으로
죗값 크게 받을 각오해
이 쓰레기 같은 새끼야
야, 이 씨, 너 일로 와!
(교봉) 죗값은 니가 받아야지, 야!
김영란이 제출한 녹음 파일
증거 채택 안 되게 조치 취하고
꼬리 깨끗하게 잘라
[어두운 음악]
[통화 종료음]
제법이네, 김영란
[기자들의 소란스러운 소리]
(승희) 지금 가선영 교수
피습 사건의 배후로
조사받고 나오는 길이죠?
(영란) 살인 교사 하지 않았다는
증거, 경찰에 제출했습니다
그럼 누가
피습 사건의 배후입니까?
그걸 안다면
제가 범인이지 않겠습니까?
(이돈) 사모님, 이쪽이에요, 이쪽
(형사2) 나와 주세요
(형사1) 지나갈게요
[기자들의 질문 세례]
지나갈게요, 지나갈게요
(이돈) 어떻게 된 거예요, 사모님?
긴급 체포가 있었고
증거 제출하고 나왔습니다
저희 엄마는 어디 계신가요?
하, 필리핀으로
빠르게 튀셨더라고요
[영란의 한숨]
(영란) 아, 들를 데가 있습니다
(이돈) 예, 그러시죠
사모님, 근데 제 안부는
안 궁금하세요?
저 지금까지 가선영한테
잡혀 있다가 방금 탈출했습니다
진짜 죽을 뻔했다고요
지금 제 꼴이 안 보이세요?
지금 무사히 여기 계시잖아요
그럼 된 거 아닙니까?
사모님
갈수록 회장님 닮아 가십니다
칭찬으로 듣겠습니다
[한숨]
[TV 속 기자들의 질문 세례]
(TV 속 승희) 지금 가선영 교수
피습 사건의 배후로
조사받고 나오는 길이죠?
(TV 속 영란) 살인 교사 하지
않았다는 증거
경찰에 제출했습니다
(TV 속 승희) 그럼 누가
피습 사건의 배후입니까?
(TV 속 영란) 그걸 안다면
[화난 숨소리]
제가 범인이지 않겠습니까?
[TV 속 기자들의 질문 세례]
[선우의 한숨]
[툭툭툭 치는 소리]
(남자) 예
[TV 작동음]
예, 뭐 찾으세요?
중국 가는 배 하나요
요 큰길 따라 쭉 가면
터미널 있어요
그 배 말고
얼마면 되나?
허, 3,000만 원은 있어야 돼요...
3,000?
아니, 그렇게 많이 낸다고?
시세도 모르고 왔어요?
이 씨...
[잘그락 서랍 여는 소리]
돈만 주면 바로 뜨는 거죠?
돈만 많이 주면, 뭐
태풍이 와도 뜨죠
[옅은 한숨]
[선우의 한숨]
또 오세요
[어두운 음악]
하
[깊은 한숨]
[씩씩거리는 숨소리]
[장면 전환 효과음]
(TV 속 영란) 이 모든 것은
가선우 부사장에게 달려 있습니다
그것만 기억해 주십시오
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[동민의 한숨]
'뮤지엄 G'?
가선영이잖아
[마우스 조작음]
길호세 아니야?
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
'가성 예술의 전당'...
(현옥) 마셔
(영란) 녹음 감사해요
힘들긴 했어
어유, 쯧
니 엄마 오죽 의심이 많아야지
[옅은 웃음]
그래서 얼마 원하시는데요?
아...
너 옥이 몸에 엄청 좋은 거 알지?
(현옥) 저거 최상급으로만
알알이 박아서 만든 거야
열 개만 사 줘
원래 원가가 50만 원인데
내가 직원가로 할인해서
개당 30만 원만 받을게
현옥이 이모
겨우 이 돈 때문에
저 도와주신 거예요?
난 니네 엄마 잘되는 게
세상에서 제일 배 아픈 사람이거든
[현옥의 웃음]
영란아
나 너 어릴 때 맞고 사는 거
좀 불쌍했어
(현옥) 뭔 싸움인지 모르겠지만
이젠 돈도 있고
도와줄 사람도 많잖아
꼭 이겨라
그럴게요
[달칵 문소리]
[철수의 애쓰는 숨소리]
(최 집사) 어머머, 헤, 세상에
[철수의 힘주는 신음]
아니, 사모님, 이게 다 뭐예요?
(영란) 옥장판이에요, 나눠 쓰세요
(최 집사) 어, 네, 감사합니다
[작게] 근데 이 변
사모님 혐의를 완전히 벗은 거야?
[달칵 문 열리는 소리]
엄마가 시켰는데
딸이 모를 수가 없잖아
[달칵 문 닫히는 소리]
(별내) 최 집사님
제가 그 엄마를 좀 잘 아는데요
혼자서 그러고도 남을 사람입니다
충분히 설명됐죠?
(이돈) 아, 그리고 저녁은
오랜만에 두부전골로 하죠
어찌 됐건
경찰서 다녀온 분도 계시니까?
(최 집사) 응
뭐야, 헤, 어머, 어머, 어머
(철수) 이거 몸에 좋대, 몸에
(최 집사) 내 방에
두 개 깔아야겠네
[철수의 말소리]
(별내) 두드러기 날 거 같은데
(이돈) '70 노인 꼬시더니
그 딸까지 죽이려고 해'
아주 유명한 미망인이 되셨어요
이러다가 대통령보다
더 유명해지시겠네
[멋쩍은 헛기침]
뚫린 입이라 나온 말입니다
한 가지 확실한 건
가선영이 그 동영상을
아직 확보하지 못했다는 거죠
가선영 아마 가선우 돈줄도
다 틀어막았을 거예요
네, 뭐, 신용 카드도 막아 놓고
출국 금지까지 시켰겠죠?
[휴대 전화 진동음]
(이돈) 가선우
네, 이돈입니다
[의미심장한 음악]
(선우) 이 변
너 지금 김영란이랑 같이 있지?
좀 바꿔 봐, 할 말 있어
[옅은 한숨]
[작게] 사모님과
직접 통화하고 싶답니다
김영란입니다
야, 김영란
너 도대체
나한테 원하는 게 뭐야, 어?
그리고 기자들한테, 씨
그런 말은 왜 하는 거야?
가선영 보내 버릴 수 있는 동영상
니가 가지고 있다며
너 그건 또 어떻게 알았냐?
(영란) 우리가 그걸로
가선영 완전히 나락 보내 줄게
잠잠해질 동안만 한국 떠나 있어
괜찮은 조건이지 않아? 생각해 봐
[통화 종료음]
(이돈) 아니...
이렇게 끊으시면
어떡합니까, 사모님?
가선우 이렇게까지
우리한테 연락 온 거 보면
분명히 궁지에 몰렸다는 거예요
반드시 연락 올 겁니다
[한숨]
아이 씨
[씩씩거리는 숨소리]
아이 씨, 개같네, 씨
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
(이돈) 흠
(선우) 대신 나도 조건 있어
추적되지 않는 계좌로
100억 입금하고
현금 3억 준비해서
오늘 밤 9시까지
평탄항 선착장으로 나와
허튼짓할 생각은 꿈도 꾸지 말고
[고조되는 효과음]
(최 집사) 하, 저 안에서
둘이 뭘 하고 있는 거야?
(별내) 뭐가요?
조 집사
사모님이랑 이 변이랑
좀 수상하지 않아?
뭐가 수상할까요?
아니
나이 많은 남편 죽고 나니까
젊은 변호사랑 지금
서재에 들어가서
2시간 동안 나오질 않고 있어
안 이상해, 조 집사는?
최 집사님
연애 많이 안 해 보셨죠?
[익살스러운 음악]
나 인기 되게 많았어, 왜 그래?
영란이가 변호사님 보는 눈빛이
좋아하는 사람 보는
눈빛으로 보이세요?
뭐, 그 속은 알 수가 없으니까
적어도 변호사님은 아닙니다
저 두 분은 서로
소 닭 보듯 하거든요
저희처럼
뭐야?
묘하게 설득력 있네
[달칵 문 열리는 소리]
(최 집사) 아유
뭐 이렇게 더러워, 응?
먼지가 많냐, 흠
어머, 사모님, 여기 계셨어요?
어우, 씨, 부부는 닮는다더니
꼭 죽은 가성호 회장 같네
[쏴 물 내려가는 소리]
아니, 물소리가 왜 여기서 나?
씁, 이상하네
어우, 희한해, 진짜
하
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
어, 형, 내가 부탁한 거
알아봤어요?
아, 근데 이게 보니까
길호세는 아닌 거 같고
그, 길태라고
그, 10대 때 존속 살해, 방화로
10년형 선고받고
청산교도소에서
복역한 범죄자 있는데
내가 볼 때 이 사람이
길호세랑 동일 인물인 거 같아
확실해?
(정우) 아니, 근데 니가 이거를
왜 찾아 달라고 하는 거냐?
아, 그, 알아볼 게 있어서
(정우) 너 설마 지금 너
너 길호세 지금
수사고 뭐고 다 막혔다고
니가 직접 찾아다니려고
이러는 거 아니지?
그런 거 아니야
야, 너 진짜
쓸데없는 짓 하지 마, 어?
- 알았냐, 전동민?
- (동민) 네, 다음에 연락해요
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
[달칵 문 닫히는 소리]
길호세?
[의미심장한 음악]
'바로 그때
폐하로부터 온 사자들이 와서'
[장면 전환 효과음]
만약 내 제안 거절하잖아?
나 이거 그냥 김영란한테 보낼 거야
(선우) 알아서 해
[장면 전환 효과음]
선우가
예림이 죽던 날
그날 동영상을 가지고 있어
그걸로 교수님을 협박하나요?
내가 이룩한 모든 걸
다 내려놓으래
이제 곧 엄마가 세운 가성그룹을
내 손에 넣을 수 있는데
내가 그걸 얼마나 원하는지
너도 알지?
교수님
제가 뭘 하면 될까요?
[긴장되는 음악]
[심오한 음악]
[금고 조작음]
[달칵 금고 작동음]
[긴장되는 음악]
(선우) 하, 그, 3,000
준비해 왔으니까
오늘 밤에 뜰 배로 바로 찾아요
오늘 밤은 급한데
돈은 얼마든지 더 준다고 하시고
섭외해 볼게요
여기 선착장
밤에도 사람이 일을 하나?
요즘 파업을 해 가지고
일하는 사람이 없죠
근데 왜요?
하, 아니야
[통화 연결음]
그쪽이 찾는 사람 지금 왔어요
[긴장되는 음악-계속]
[긴장한 숨소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
한서동 128번지입니다
지금 기자들이 몰려 있어서
차량 통행에 방해됩니다
현장 조치 좀 부탁드릴게요
[통화 종료음]
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
- 무슨 일이야?
- 어, 형
영란 씨 지금 어디 있어?
영란 씨가 아니라 사모님이야
그리고 지금까지 본의 아니게
도와준 건 고맙게 생각해
돈이 필요한 거면 문자로 얘기해
사고 치지 말고
[통화 종료음]
[자동차 시동음]
(미선) 주여
부디
[익살스러운 음악]
이 육신에게 60점을 허락하소서
하
가 보자
[떨리는 숨소리]
[똑똑똑 노크 소리]
[놀란 소리]
(미선) 아, 네, 저...
아, 어머
무슨 일이세요, 김세랑 선생님?
원장님, 애들 하원 시간이라
학부모님들 올 시간 다 됐어요
어머, 어머, 벌써 시간이
이렇게 됐네, 그냥
내가 수업...
분위기는 좀 어땠어요, 어?
아, 저, 그리고 다음 주에는
기사님 나오실 수 있다고 하니까
우리도 좀 괜찮아질 겁니다, 응
가시죠, 가시죠
[확성기 잡음]
(성태) 자격 없는 유치원 교사
불법 채용 웬 말이냐
[흥미로운 음악]
무창 이선유치원 이미선 원장은...
또 시작이네, 강성태, 이거
(세랑) 원장님
진짜 불법 고용하셨어요?
아, 아, 아, 아니...
(세랑) 아, 이거 교육청에서 알면
유치원 폐업이잖아요
오, 주여, 저기, 저, 선생님, 일단
경찰에 신고 좀
부탁드립니다, 예예
근데 원장님
이거는 경찰이 아니라
그, 교육청에
신고를 해야 될 거 같은데요?
도대체 누구의 편이십니까, 네?
정의의 편이요
[익살스러운 음악]
부디 아무것도 하지 말고
여기 계세요
정의의 이름으로 부탁드립니다
(성태) 자격 없는 유치원 교사
불법 채용 웬 말이냐
(운전기사) 웬 말이냐, 웬 말이냐
(성태) 무창 이선유치원
이미선 원장은
즉각 해명하라!
(운전기사) 해명하라, 해명하라
[달려오는 발소리]
(미선) 제니 쌤
저, 경찰에 신고 좀 해 주세요
- (제니) 네
- 강성태, 너 오늘 아주 나랑
결판을 내자, 어?
좋습니다, 결판을 내 봅시다
- (정화) 야, 이 씨
- 아!
이...
정화야
너 언제 철들래?
여기 우리 딸 다니는 유치원이야
아, 그러니까
내가 더 그런 거지, 어?
애들 가르치는 유치원에서
학력 위조에
그리고 불법 채용
이게, 이게, 이게 말이 돼, 어?
그 부세미인지 수세미인지
그 꽃뱀을?
[미선, 정화의 당황한 신음]
(정화) 지금은 선생님 새로 오셨고
우리 해나도
유치원 계속 다닐 거야
그러니까 너 이러지 마
[흥미로운 음악]
나는 아이들의 밝은 미래와
그리고 우리 무창의
무궁한 발전을 위해서...
너 유치원 부지 탐내는 거
동민이네 안놔도 다 알아
강성태, 제발 너나 똑바로 살아
원장님, 저희 가 볼게요
- (미선) 네, 어머니
- (정화) 인사해, 해나
(해나) 안녕히 계세요
- 정화야
- (미선) 하...
(정화) 야, 너 우리 슈퍼
출입 금지야!
아니야, 아니야, 아니야
그러지 마, 아니야, 그러지 마
(정화) 오지 마!
- (정화) 미워!
- (성태) 아니야, 아니야
- (성태) 그러지 마
- 어후, 참
사모하는 우리 부세미 선생님
어디 계십니까?
너무 보고 싶습니다
[깊은 한숨]
[의료 기기 작동음]
무창은 성태 형 때문에
또 시끄러운가 봐요
그러고 보니 무창도 이제 가을이네
무창 가을 단풍이 진짜 이뻐요
혜지 씨처럼
혜지 씨 빨리 일어나서
같이 보러 가면 좋겠다
[잔잔한 음악]
수액 떨어졌네
(태민) 선생님
[긴장되는 음악]
(남자) 오
오셨어요?
맞아?
[웃음]
그, 한 장만 더 주시면
확실하게 생각날 거 같기도 하고
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[남자의 놀란 소리]
예, 맞습니다
그, 그 사람 맞아요, 그...
오늘 밤에 중국으로 가는 배
구해 달라고 했어요
[남자의 긴장한 숨소리]
그게 다야?
[긴장한 신음]
아, 그, 저기 선, 선적장에
그, 밤에도 사람들이
마, 많이 일하냐고 물어봤어요
[남자의 몰아쉬는 숨소리]
[긴박한 음악]
[자동차 엔진음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
B-1 구역이야
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
사모님
파업 중이라 CCTV도
작동하지 않을 거 같고
위험할 거 같습니다
가선우가 허튼짓하면
바로 연락 주십시오
전 여기서 대기하고 있겠습니다
다녀오겠습니다
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
너 내가 문자로 하라 그랬지?
하, 일단 내 말 좀 들어 봐, 형
나 길호세 쫓고 있는데
아무래도 좀 이상해
뭐?
니가 왜 길호세를 쫓아?
[흘러나오는 뱃고동 소리]
[뱃고동 소리]
너 지금 평탄항이야?
형도 평탄항이야?
[뱃고동 소리]
(이돈) 전동민
너 그냥 가만히 있어
[통화 종료음]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[긴박한 음악]
오랜만이야
김영란
돈이 형
[한숨]
확인됐지?
돈 줘
(영란) 잠깐만
내가 그 증거가 진짜라는 걸
어떻게 믿지?
[답답한 숨소리]
씨...
진짜야, 응?
진짜니까 좀 믿어라, 좀!
내가 이 상황에 거짓말하겠어, 어?
여기 누나가 한 짓 다 들어 있다고
그러니까 제발 좀 믿어라
(선우) 아, 할 거야, 안 할 거야
어떡할 거야?
아이 씨, 미치겠네, 진짜
[어두운 음악]
[선우의 한숨]
너도 몸조심해
김영란
[픽 총소리]
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
[총소리]
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[탕 총소리]
윽, 아...
[극적인 음악]
아...
[탕 총소리]
사모님
(영란) 아!
(호세) 놔!
[영란의 애쓰는 소리]
으아!
[영란의 힘주는 신음]
윽
[힘겨운 신음]
[격정적인 음악]
누가 시킨 짓이야?
가선영이 시킨 짓이야, 어?
어떻게 동생을 죽여!
[음흉한 웃음]
웃어?
(영란) 웃어?
너네 다 미친 거야
[영란의 놀란 소리]
뭐 하는 거야?
하지 마
하지 마, 하지 마!
[탕 총소리]
아!
[어두운 음악]
[당황한 신음]
영란 씨!
영란 씨
괜찮아요?
동민 씨가 여기 어떻게 왔어요?
저 길호세 따라왔어요
[달려오는 발소리]
(이돈) 사모님, 괜찮으세요? 허
사모님...
이게 다 어떻게 된 거예요, 예?
길호세가 가선우 죽이고
[사이렌 소리]
자살했어요
네?
[이돈의 당황한 숨소리]
누가 신고했어요?
잠깐만
이거 가선영이 놓은 덫입니다
사모님, 그거 저한테 주세요
[의미심장한 음악]
(이돈) 자, 얼른 피하시죠
[이돈의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
이미 포위된 거 같아요
둘이 먼저 가요
내가 남아서 어떻게든 해 볼게요
(영란) 그게 무슨 소리예요?
(동민) 영란 씨, 이 일까지 엮이면
더 곤란해지잖아요
제발 내 말 좀 들어줘요, 네?
빨리 가
- 동민아
- 빨리!
(영란) 안 돼요
여기 동민 씨 혼자 두고
갈 수 없어요
안 돼요
(이돈) 잠깐만요, 사모님
동민이 말이 맞습니다
사모님이 안 계시면
저희가 쌓아 온 모든 것들
다 물거품이 된다고요, 가시죠
(영란) 아, 그게 무슨 소리예요!
(이돈) 이러다
셋 다 잡힌다고요, 사모님!
[무거운 음악]
동민이
제 동생이기도 합니다
사모님이 가셔야지
동민이 구할 수 있다고요!
아니, 제가 무조건 빼낼 겁니다
가시죠, 사모님
[영란의 한숨]
(동민) 괜찮아요, 영란 씨
걱정 마세요
[훌쩍이는 소리]
제가 꼭 구하러 올게요
동민 씨, 너무 미안해요
어서 가요
- 빨리 가
- 어, 그래
가시죠
(이돈) 사모님, 가시죠
[사이렌 소리]
[웅장한 음악]
(형사3) 총 버리고 서!
- (이돈) 지금입니다, 가시죠
- 하
[긴장되는 음악]
(형사3) 총 버려!
손 머리 위로 들어
[쿵 울리는 효과음]
(형사1) 부검 결과
총상으로 인한 두부 손상으로
사망하셨습니다
[선영의 한숨]
(선영) 범인은요?
(형사1) 용의자는 현장에서 잡혀서
현재 서울로 이송 중입니다
[긴장되는 음악]
(함 비서) USB는 완전히 부서졌고
호세는 그 자리에서 자살했습니다
호세 시체는?
신분을 확인할 게 아무것도 없어서
우선은 무연고자 병원으로
이송됐습니다
하, 꽤 쓸모 있었는데
(함 비서) 그리고 김영란, 이돈은
바로 도망갔고
용의자로 전동민이라는 사람이
현장에서 잡혔습니다
'전동민'?
[피식하는 웃음]
재밌네
(별내) [놀라며] 아이고, 영란아
이게 도대체 무슨 일이에요?
아유, 아유, 아유...
[별내의 걱정하는 숨소리]
[이돈의 한숨]
[영란의 지친 숨소리]
상황이 좀 복잡해지긴 했지만
어떻게든 증거를 찾아서
동민이 빼내겠습니다
우선 어느 서로 갔는지
확인부터 해 보죠
사모님, 이럴 때일수록
정신 바짝 차리셔야 합니다
아시겠죠?
(이돈) 사모님 좀 잘 부탁해요
- 아, 예
- (이돈) 예
영란아, 내가 물 한 잔 갖다줄게
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(선영) 전동민 구하고 싶으면
직접 찾아와
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
(함 비서) 이 씨
[씩씩거리는 숨소리]
도대체 무슨 짓을
꾸미고 있는 거야?
잠깐만
기사에 나올 사진 좀 골라 줄래?
(선영) 다 잘 나와서
고르기가 쉽지가 않네
[당황한 숨소리]
내일 아침 9시에 전동민 얼굴
세상에 쫙 퍼질 거야
이제 그만하자, 가선영
전동민 아들 이름이 전주원이지?
귀엽더라
전동민도 조실부모하고
사촌 누나 손에 컸던데
지 아들도 그렇게 자라면 어떨까?
살인자의 아들이라고
손가락질받으면서
[떨리는 숨소리]
니가 그러고도 인간이야?
[딱 펜 뚜껑 여는 소리]
(선영) 내가 마지막으로
자비를 베풀게
이 기사 막으려면
니가 죽으면 돼, 김영란
[긴장감 고조되는 음악]
가성호 회장 유산
나누고 싶지 않아서
가선우도 죽였고
가선영도 죽이려고 했다
일이 이렇게 커질지 몰랐고
죽음으로 사죄하고 자유를 찾겠다
어때?
[피식하는 웃음]
너만 죽으면 전동민 얼굴
전국에 공개 안 할게
[화난 숨소리]
이 씨
가선영
싫으면 죽여
나 죽이고 이 죄 없는 남자도
범인으로 만들라고
하, 아이 씨
- (선영) 죽여
- (영란) 아, 으!
차라리 나 죽여
[영란의 당황한 신음]
으아!
[탕탕 총소리]
악!
[영란의 거친 숨소리]
하
[웃음]
[영란의 거친 숨소리]
[한숨]
[무거운 음악]
[장면 전환 효과음]
[미안한 숨소리]
제가 꼭 구하러 올게요
어서 가요
[장면 전환 효과음]
(영란) 처음부터 무창에
가지 말았어야 됐어요
그럼 이런 일은 없었을 텐데
제가 다 망쳤어요
돈이 제일 중요하다고 생각했는데
그게 아니었나 봐요
이제 다 그만두도록 하겠습니다
죄송합니다
회장님
[강렬한 음악]
이제 와서
모든 걸 그만두고 죽겠다고?
[영란의 당황한 숨소리]
[달칵 총 내려놓는 소리]
회장님
[격정적인 음악]
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
(이돈) 고 가성호 회장님의
유언장을 공개하겠습니다
그년 죽여서라도 막았어야지!
(선영) 이 사람 선우 사건에서
깨끗이 지워
(여자) 이 둘은 어떻게 할까요?
(선영) 이번 일은 김 검사가
시나리오 잘 짜 봐
(형사) 이 사건은
저희가 진행하겠습니다
[사람들의 소란스러운 소리]
집안 CCTV 다 끄고
본채에 있는 사람들
싹 다 빼라고요?
(영란) 언니, 무슨 일 있어요?
(별내) [두려워하며] 영란아
집에 누가 왔어
가선영이 왔어
가선영이 집에 왔어